ichiban taisetsu na mono wo
一番大切なものを
ichiban taisetsu ni shitai
一番大切にしたい
sonna tanjun na koto ga
そんな単純なことが
ima wa ichiban dekinai
今は一番出来ない
moshimo unmei ga aru no naraba
もしも運命があるのならば
「あなたは運命の人」なんです
"anata wa unmei no hito" nandesu
sonna kotoba ima wo kowashisou de ienai
そんな言葉今を壊しそうで言えない
chikaku ni itemo tooku kanjiru
近くに居ても遠く感じる
ittari kitari shiteru kono omoi
行ったり来たりしてるこの想い
akirameru akiramenai
諦める　諦めない
owaranai hana uranai
終わらない花占い
takarabako no kagi ushinatta nara
宝箱の鍵失ったなら
kirakira shita omoide dakishime
キラキラした思い出抱き締め
honoka ni irodzuita kako keira wo tameiki ni kakusu
ほのかに色付いた過去形らをため息に隠す
me ga atta nara sorasanaide
目が合ったなら逸らさないで
himerareta kono uso wo minuite yo
秘められたこの嘘を見抜いてよ
Young Playgirl, mou wakaranai no
Young Playgirl、もう分からないの
dakara ima wa nanimo iwanaide
だから今は何も言わないで
kurushii yo kowai hodo anata ga suki
苦しいよ　怖いほどあなたが好き